// TODO: в конструкторе согласования маршрута 1/2/3 фиксированные, потом дополнительные и на любом этапе методология (все равно фиксированная, но не по порядку). Это без разницы, но логичнее было бы сделать методологию фиксированной 4-ой

Везде добавить языки
Избавиться от мок-данных везде
Для администратора, главного методолога добавить функцию создания элементов в справочники из списков
Сделать валидацию на все данные, при создании черновика
Изменение реквизитов черновика
В конструкторе маршрутов добавить подсказки, красивый скролл 
Сделать автоматический выбор людей для фиксированных маршрутов согласования (для админа, главного методолога)
+При отправке на согласование показывать тултип

Открытая страница ВНД - таб процесса согласования
Пользователь должен видеть только свои черновики. Исключение : главный методолог, администратор (для них должен быть фильтр "Мои черновики")


Указывается маршрут согласования, а также нормативы согласования для каждого 
сотрудника (срок, за который согласующие должны проверить редакцию) 
(нормативы согласования двух видов: для первичного согласования и повторного
 (после внесения правок по замечаниям). Такие нормативы указывает инициатор, но их
  может в любой момент отредактировать отдел Методологии. Согласующий может отправить
   уведомление-заявку инициатору, отделу методологии с просьбой продлить норматив согласования.
    Рекомендуемые нормативы на согласование определяются по количеству страниц ВНД, описаны 
    в положении о нормотворческой деятельности ОАО Керемет Банк, рис 2. (должны быть подсказки
     для установки корректных нормативов). 
     
     
     Три норматива: 1.Для первичного согласования; 2. Для повторного согласования (после внесения
     правок по замечаниям; 3. Для финальной выдержки;
     
     Если согласующий просрочил установленный норматив на согласование, система засчитывает, 
     что им было проведено согласование. Однако в этом случае он всё равно должен 
     подтвердить согласование электронной подписью (или нет?) или подпись без его согласия?
     
     Настройка маршрута:
     
     При выборе маршрута на согласование инициатор (или отдел методологии 
     при редактировании такого маршрута) может добавить и открепить дополнительных
     согласующих на свое усмотрение, но не может открепить от маршрута четверых
     1обязательных согласующих: 
       
     •	Юридическое управление; (выбирается лицо из этого отдела)
     •	Управление риск-менеджмента; (выбирается лицо из этого отдела)
     •	Управление комплаенс-контроля; (выбирается лицо из этого отдела)
     •	Отдел методологии; (выбирается лицо из этого отдела)
     
     При этом отдел методологии всегда должен быть включен в маршрут последним этапом,
     иметь возможность редактировать и просматривать процесс согласования на любом из этапов;
     
     Далее им приходит уведомление в личные кабинеты. 
     Они начинают согласовывать.
     
     
     

     
